猶如在夢幻國，神奇力量贈我
呆仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
陪伴我一起歌唱
高聲按鈕，同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
Shalalalalalap
陪伴我一起歌唱
高聲按鈕，同樂去搭subway
多啦A夢，讓此刻不會老，美景像
渴望見得到
好，嚟啦
好，我嚟喇
你做乜嘢啊？
離譜啊
認真啲接啊，我覺得好得人驚啊
知唔知呢個練習係為咗幫日本隊打氣
希望佢哋贏到而做㗎？
啲球員好認真噉喺度練習
你都要認真啲，冇錯啊，你明唔明白？
要攞冠軍啊，好，再嚟一次，要攞冠軍
大雄
呢一球係今日最後㗎喇
所以一定要接住啊
大雄啊，你認真啲接啊
大雄，加油啊
大雄，你冇事吖嘛？
你噉水平㗎
到最後都係接唔到啊，係噉冇辦法啦
再努力啲啦，就係噉喇
返屋企喇
好
好唔甘心啊，竟然一次都接唔到
大雄
爸爸？
喺度練習緊足球呀？
我負責做守門員啊
但係竟然一次都接唔到啊
真係好唔掂啊，唔緊要啦
其實每個人都有佢擅長同唔擅長嘅嘢㗎
好喇，你都應該肚餓喇
媽媽煮咗飯等我哋返去啊
嘿，爸爸，我有一個請求啊
我想你買本漫畫畀我，又想買漫畫？
媽媽會點樣答你呢？
所以先至求爸爸你買畀我囖
噉，可唔可以啊，爸爸？
好啦
大佐
喂，大佐啊
爸爸
好耐冇見你喇，好精神噉喎，係
你睇又都好精神啦，唔講呢啲住喇
我有嘢同你講啊，你坐低先
係
我係想講關於大雄嘅事啊
我覺得你太過縱容大雄佢喇
對男仔你一定要嚴厲一啲嘅
你要好噉鍛鍊佢，明白未啊？
係發夢呀？
夢裏面嘅爺爺
你爸爸呀？
爸爸佢喺我夢裏便出現
爸爸話我再將容大雄嘅話
對佢一啲好處都冇
你爸爸講得冇錯啊
你實在太過縱容大雄佢喇
你都覺得係呀？
好啦，噉我而家就去揾爸爸先
唔使做功課呀？
遲啲先啦
爸爸
噚日同你講嗰件事呢
你係咪會買本漫畫畀我？
正蠢材
你講過買畀我㗎喎，我冇講過
你得閒睇漫畫嘅話，就揾多啲樹啦
搞錯啊，噚日明明話買畀我𠸏
我從來都未見過爸爸會嬲成噉樣㗎
你做過乜嘢嚟啊？
咩都冇做過啊
我淨係叫佢買本漫畫吒嘛
哎吔，瞓一陣先
大雄啊，不如做功課啦
難得有得唞下，遲啲先啦
我唔理你喇
大雄，你出唔出嚟後院？
係咪肯買本漫畫畀我呢？
好啦，而家開始練習守籠門
你竟然一球都接唔到
你真係水皮得好緊要，要好好鍛鍊下
開始
點解呢一球咁容易接你都會接唔到㗎？
冇辦法㗎喎
每一個人都會有佢自己擅長
嘅嘢同唔擅長嘅嘢𠺢嘛
呢句説話係爸爸你講㗎
唔係錯，只要努力就乜都會做得到
對啊
一定要認真先接
今次一定要接到啊，吓？
你話已經過咗身嘅大雄爺爺呀？
係啊，爸爸話曾經喺佢夢入面出現啊
喺度啊
爸爸又會突然要我練守龍門𠸏？
胖虎，你喺度做緊咩啊？
嗰個波頭線打中咗我啊
快走啊，大雄
你喺度喊乜嘢啊？
胖虎頭先蝦我啊，係噉你有冇還擊啊？
梗係冇喇，係男子漢嘅話
畀人蝦就要還擊
你贏唔到嘅，就唔好返嚟
老公啊，噉做過火咗啲喇
大雄，去洗個面然後返入房啦，等陣啊
媽媽，你唔好阻住我教仔
唔係為一味嚴厲就教得好㗎
我都係畀我爸爸鍛鍊出嚟㗎
爺爺出現過？
好似話喺爸爸個夢度出現過
爺爺佢叫爸爸唔好太過縱容大雄你啊
就因為噉，就係多得佢唔少啊
我要揾爺爺向佢抗議啊
多啦A夢
你帶我去爸爸十歲左右嘅時候啦
好啊，去喇，我都想見一見爺爺啊
呢度就係…
係重建之前嘅屋企啊
爺爺係咪喺度呢？
嘩，原來以前都有水龍頭㗎
匿埋咗喺邊度啊？
人哋緊喇，快啲匿埋啊
你匿埋都冇用㗎
大佐
佢哋係咪玩緊捉伊人啊？
玩捉伊人應該唔會拎住捉刀嚟玩啩
係咪啊？
正蠢材匿埋喺啲噉嘅地方𠸏
爸爸，你放過我吖
唔得啊，好啦，拎起捉刀企返起身
嚟啦，隨你點樣進攻都得嘅
砍
今日就到此為止啦
爸爸噉樣真係好可憐啊
原來爸爸係想將爺爺嘅教導方式
用返喺我身上啊，唔好同我講笑啦
行啦
哥哥
唔該
好凍啊，哥哥
你唔係要去阿頭嗰度㗎咩？
你講乜嘢啊，大雄？
希望你買本漫畫畀我
唔得嗄
嗰啲叫漫畫嘅嘢啊
一啲用處都冇嘅
好多人都有喎
大部分小朋友都會交換漫畫嚟睇㗎
如果冇漫畫嘅呢，就一定會畀人排擠㗎
原來嫲嫲後生嘅時候已經係好好人㗎喇
相比之下，爺爺就爭好遠啊
我話咗唔得閒㗎咋
佢想去邊度呢？
跟住佢尾啦，哎吔，你錯喇
伊芙你都好錯㗎
阿兔，佢嚟咗喇
點啊？
今日有冇帶嚟啊？
冇啊
因為爸爸無論如何都唔會買啊
係睇小我哋，冇錯喎，對唔住啊
而家點做啊，阿透？
同我交返佢
佢喺度喊啊，係唔係同人打過交嚟呢？
太嘈啊，呢個女仔嚟㗎
點會畀人蝦都唔還手啊吓？
因為佢搦住把竹刀，而且仲有三個人啊
嗱，搦住把竹刀再去一次
贏咗你先走返嚟啊，搦住啦
搞隻魔鬼爺爺啊
魔鬼啊
做咩啊，大佐？
係咪拎咗漫畫嚟啦？
唔係啊，冇啊
你又想再畀人打呀？
今次一定會打得更加犀利㗎
拎住把竹刀嚟喎
幾好玩啊，你即係想同我鬥過啦
阿兔係有學見到㗎喎
大藏今日一朝就畀人打低喇
贏咗你先早返嚟啊
係喇，大藏
你唔過嚟呀？
多啦A夢，爸爸會畀人打低㗎
拎件法寶出嚟幫佢啦
嚟啦，準備捱打喇，大佐
贏咗你先走返嚟啊
去啦
對唔住啊，冇事吖嘛？
我乜嘢都冇做過啊
係呢把竹刀自動攻擊㗎咋
總之爸爸冇事嘅話，就真係太好喇
冇錯係啊，喂，你哋係乜嘢人？
你哋係大雄嘅朋友呀？
可惡啊，我哋真係好唔好啊？
阿兔，世事係咁唔好彩㗎
有時撞彩都幾可怕
冇錯啊
你哋兩個同我去揾大狀
你唔使咁介意喎，佢係撞彩㗎咋
揾到佢就講我知
點算呢？
即係鞋同竹刀都留低咗
噉嘅話，我咪唔可以返屋企囖
真係頭痛啊
爸爸今次仲未返𠸏？
哎吔？
大助佢仲未返到嚟呀？
似乎就係嘞，我好擔心啊
都唔知佢去咗邊
冇問題嘅
大助係個男子漢嚟吖嘛，唔需要擔心
噉你而家想去邊啊？
我…我想去廁所
哎吔，佢完全唔擔心啊
爺爺真係好過份啊
熊太郎，你過過嚟
爺爺咁匆忙到底去邊度呢？
大雄，追上去喇
呢…呢隻鞋好似係大座𠸏？
有個叫路過鏟車嘅細路呀？
冇見過喎
快啲啦
仲有冇得買呢？
太重
咩話？揾到嗱？
係啊，而家已經監視住佢喇
你個大佐
要同你嚟個了斷
大佐…
大佐啊
大佐
你哋兩個係咪大佐嘅朋友啊吓？
都可以噉講𠸏
冇錯啊，噉嘅話，你哋應該知道大佐
佢而家喺邊度𠿪
你哋講畀我聽吖
我哋都喺度揾緊佢啊
係呀？
都係因為我講咗啲唔應該講嘅説話啦
好啊，係喇，大雄
如果係你，你會去邊度啊？
係我呀？
除咗河邊，我會去嘅地方係…
會去學校嘅後山啊
你話學校嘅後山？
係咪指嗰座山啊？
但係呢度冇學校㗎噃
爺爺佢…
睇嚟似乎好擔心爸爸啊
原來爺爺佢都係好好㗎
大咗…
大咗
原來大咗佢走咗嚟呢度呀？
阿桃
頭先我只不過係一時大意啫
嚟啦，再同我決一勝負吖
唔係我出手㗎，係把竹刀自己郁㗎咋
咪做啊，唔好講咁多廢話
即刻同我決勝負
多啦A夢，攞把神劍電光丸出嚟啦
我知道喇
你哋唔使幫佢㗎
拿住，係你嘅竹刀
頭先嘅事我向你道歉吖，你放過我啦
唔可以
你竟然咁大膽令到我出醜
唔好以為道歉就可以了事啊
嚟啦
大佐
用嗰啲刑戰啊，正正地快啲認輸喇
冇錯喇，噉就啱喇
聽住啊，喺你打到我一下之前
我都唔會停啊
太嘈，要小心啊
下課打多兩下
你仲未可以唔好幫佢啊
休休閒啊
要打到幾時先至完呢？
嚟啊，大佐，唔好停啊
好嘢，大佐
我走你一哩啊
好痛啊，你點啊？
阿兔終於畀你打到一下喇
呢下都係撞彩啫
我哋和好啦
下次再比試過
係噉再見喇
真係太好喇，而且佢哋仲和好咗啊
係我隻鞋嚟喎，點解會喺呢度𠸏？
咩話？
你話你係我個孫呀？
你話你喺未來坐隻乜乜機，嚟到呢度呀？
我係時光機啊
雖然唔係好明白
但係又唔似係講大話喎
淨係睇你對眼就知喇
你係真係幾似大佐𠸏
係呢，你嚟揾我究竟咩事啊？
噉係因為爸爸佢…
突然之間同我講話要鍛煉我
我覺得好麻煩啊
一日都係因為爺爺你啊
因為我？
唔關我事㗎喎
我唔記得我有去過大佐嘅夢㗎
事實係因為爺爺你
對爸爸講叫佢唔好縱容我
叫佢要對我嚴啲啊
噉講我都冇辦法喎
嗱，你等我一陣啊吓
爺爺佢似乎開始心軟喇喎，係啊
你返嚟嗱？
係漫畫嚟㗎，由你交畀佢啦
你同佢講，話你瞞住我買㗎啦吓
大佐
大佐呀？
你起身啦，大佐
爸爸
歡迎你啊，今日有咩貴幹啊？
冇乜嘢，係關於大雄嘅事𠸏
係，我有好好噉鍛鍊佢㗎
吖，唔係，我唔係噉嘅意思啊
我再細心諗過之後，我覺得教育子女
唔係一定要嚴厲噉就好𠸏
有時真係要對佢好啲㗎
順便叫佢加多啲零用錢畀我啦
仲有我啊
大雄
你今次一定要接到啊
胡鬧
好嘢，接到喇
接到喇
得咗喇，大雄，終於都成功喇，好嘢
係噉，日本隊攞冠軍
冠軍
耶
日本隊，加油
有如在夢幻國，神奇力量贈我
火仔的法寶
同遊萬象太空銀河上面佈種
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
再飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
Shalalalalala
陪伴我一起高唱
高聲安可，同樂去打double
Doraemon
讓此刻不會老美景中
可以望見得多